جئنا من دنيا النباتْ             نعطي غذاءً للحياةْ
أليافٌ أو فيتاميناتْ              نحن نحن الخضرواتْ
أنا خسٌّ حُلوٌ وظَريفْ طبقٌ في الوجبَاتِ خفيفْ
كلي معادنْ كلي ماءْ أنا أشهى سَلَطه وغذاءْ
أنا كوسا جدُّ مفيدة وفوائدي للجِسمِ عديدة
أحسِّنُ عمل الهضمِ لديكْ والصحةُ بي مِلكُ يَديكْ
لا لا لا لا لا لا لا لا لا
لا لا لا لا
ما أجملَ لوني الفتّانْ حيوا حيوا الباذنجانْ
مَشوي مَقلي أو مَسلوقْ تعشقُ طعمي حينَ تذوقْ
جئنا من دنيا النباتْ             نعطي غذاءً للحياةْ
أليافٌ أو فيتاميناتْ              نحن نحن الخضرواتْ
سبانخُ أوراقي نَضِرَة كباقةِ أَزهارٍ خَضرا
كُلي غذاءٌ كلي دواءْ فتَناولني كيفَ تشاءْ
أنا ثومٌ يا أحلى صغارْ دوري في الأُكُلاتِ بهَارْ
أملِكُ مثلَ البصَلِ رؤوسْ لكني أنقَسِمُ فُصوصْ
لا لا لا لا لا لا لا لا لا
لا لا لا لا
أبدو للأطفالِ بدينْ أنا اسمي اسمي اليَقطينْ
وبذوري ما أشهاها ذوقٌ رائعْ وبروتينْ
جئنا من دنيا النباتْ             نعطي غذاءً للحياةْ
أليافٌ أو فيتاميناتْ              نحن نحن الخضرواتْ